#  教学模块教学中心功能介绍
以下是关于更新云app 教学模块教学中心栏目功能介绍和使用指南。这篇文档可以很好的帮助到您快速的了解和使用更新云。

教学模块是老师的办公利器，建议老师仔细观看本章文档。教学模块主要功能有我的班级分类中的**课表日历**：轻松帮您规划工作日的课程计划；**我的网盘**：我的网盘类似于 cms 内容管理系统，它可以根据不同的班级建立不同的网盘，并且在网盘下可以创建子文件夹进行分类管理，网盘支持上传的内容也非常丰富包括图片、视频、各类文档；**评价学生**：对学生的整体评价； **布置作业**：老师可以轻松的创建作业、批改作业、查看作业完成进度等；**点名谱子**：老师可以方便的发起点名核查学生实到人数； **算数批改**：对于简单的算术运算我们强大的AI非常胜任这份重复的工作，他能提升教学质量的同时也能提高老师的幸福指数；**英语作文**、**英语图片**也是如此，能够很快的给出作文评语和语法错误，当然在使用智能批改的同时也希望老师们不要忘记关注学生的作业质量。

## 课表日历
课表日历的作用是帮助学生和教育工作者有效安排和管理时间，提高时间利用效率，避免时间冲突，为学习和教育任务提供清晰的日程安排，并作为一个重要的组织和通信工具。    
更新云教学模块的课表日历以图形方式展示课程安排，更容易理解和遵循。家长和老师可以一目了然地看到学生的的课程和任务。其中还包含了俱乐部等其他活动的日程安排！

如何进入课程日历呢？  
点击底部教学导航按钮进入教学模块
点击教学模块的教学中心栏目，在我的班级分类下面
## 我的网盘
在校园的日常办公和教学中免不了使用到各种文档，如果不对其进行管理文件会越来越多的同时也会越杂乱。考虑到这些问题跟新云推出了我的网盘来统一进行文档的管理。

“我的网盘”是一种在线存储服务，它允许老师将文件上传到云服务器，以便随时从任何连接互联网的设备上访问这些文件，并且可以让家长、学生进行下载。它的使用场景包括：存储教学资料、存放作业、存放学生资料等。

那如何查看自己所在班级的网盘呢？ 
在教学模块中的教学中心栏目下的我的班级板块，点击我的网盘就成功进入了网盘管理，如果您的身份是老师，则可以对所在班级网盘进行管理，比如上传图片、视频、文件、创建新的的文件夹的操作，如果您的身份是学生或者家长，您可以对所在班级的网盘内容进行查看和下载的操作。

## 评价学生
开发ing，请耐心等待下一个版本。。。

## 作业
::: tip
仅老师可以进行布置作业，家长可查看我的作业
:::
::: tabs
@tab 布置作业
进入教学模块教学中心栏目下的我的班级的布置作业可进入布置作业列表，布置作业列表显示所有的班级的作业，也可以点击顶部（全部、进行中、已完成、已关闭、已撤销、我发起的）分类栏目进行分类查询，同时也可以在搜索栏中对作业进行标题搜索。

**添加作业**
老师可以进行作业的添加，点击右下角的 ➕（添加按钮）跳转到创建作业页面，标题前面的红色星号为该内容为必填项！作业描述会自动生成一个富文本编辑器模版，该模版的作用是向您展示常用的富文本编辑内容，如果您已经很熟练的去编辑富文本可以自定义的编辑不同的内容。

那我在这里简单的讲解一下作业描述富文本的编辑有哪些常用的功能吧！
1.添加图片：您可以从本地选择多张图片上传到作业描述中。  
2.多级标题样式：只支持标题、副标题、小标题的编辑  
3.to-do list：将要做的任务项逐一列出来，完成一项则可以勾选表示已经完成。  
4.无序列表：简单的列出有哪些并列的事项。  
5.有序列表：有顺序依次列出有先后顺序事项。  

当编辑完富文本之后，请选择该作业的类型，为了更方便让学生和家长理解请选择正确的作业类型。    
您不仅可以编辑富文本，还可以上传作业附件供学生和家长下载，附件的形式包括图片、视频和文档。   
然后选择完成该作业的班级、发布时间、截止时间。  
最后您还需要选择那些班级的班级哪些学生需要完成作业和批阅本篇作业的老师。    
当编辑完毕点击开始创建就成功创建了一份作业。 


作业将会在聊天室中？消息提示？待核实。 

**编辑作业时候请勿随意返回，表单数据不会为您留下任何记录**


@tab 我的作业
进入教学模块教学中心栏目下的我的班级的我的作业可进入我的作业列表，我的作业列表显示所我的作业，也可以点击顶部（全部、进行中、已完成、已关闭）分类栏目进行分类查询，同时也可以在搜索栏中对作业进行标题搜索。

点击我的作业列表里的某个作业将会跳转到该作业详情。

**详情内容待补充。。。**
:::

## 点名谱子
::: tip
仅老师可以进行创建点名
:::
进入教学模块教学中心栏目下的我的班级板块点击“点名谱子”进入点名记录列表，同样点名列表也具有（全部、进行中、已完成、已关闭、已撤销、我发起的）分类栏目，
您也可以通过搜索框搜索点名的名称。点击点名记录列表的某条点名进入点名详情，可以查看点名表的整体状况、对参与点名人员的出勤状态进行操作，可修改为（已到、未到、请假、异常）
不同的出状态。
当操作过点名表所有人员的状态后，可以直接对其点名情况进行提交，注意点名一旦提交将无法进行点名人员状态修改。

## 成长手册
开发ing，请耐心等待下一个版本。。。

## 算数批改
数学作业批改是速算题目智能合约批改产品。支持加、减、乘、除、除余、不等式判断、约等于估算、括号、单位换算等运算的类型。这一功能可以极大程度的提高数学老师批改改算术作业的效率。    
AI数学作业批改列表中包含了所有的批改记录，您可以点击某一批改记录查看批改详情。
使用起来也相当简单：只需要点击AI数学作业批改列表的 ➕ （创建作业批改）跳转到AI数学作业批改页面，点击上传一张事前拍摄好已完成的数学题目，就可以快速的进行批改啦。  
## 英语作文
在教学模块的教学中心栏目下的智能批改系统板块下点击**英语作文**进入AI英语作文批改列表，列表将会显示您所创建的所有英语作文批改记录，并且点击某条记录
可以进入AI英语作文批改详情，详情包括作文标题和内容更重要的是会对英语作文拼写、语法错误进行检查并列出如何进行修改的评语。  
**创建AI英语作文批改**：点击AI英语作文批改列表中显示的 ➕（创建按钮）进入AI英语作文批改编辑页，待输入作文标题、作文内容之后点击提交，输入的作文内容AI会帮您去改正并在AI英语作文批改列表中显示。
::: tip
提交的英语作文有字数的限制喔，请输入合理的作文字数。
:::


## 英语图片
在教学模块的教学中心栏目下的智能批改系统板块下点击**英语图片**进入AI英语作文图片批改列表页，列表将会显示您所创建的所有英语作文图片批改记录，并且点击某条记录
可以进入AI英语作文图片批改详情，详情包括上传的作文图片更重要的是会对英语作文拼写、语法错误进行检查并列出如何进行修改的评语，您可以按照评语进行作文的修改。